Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kview.po
Languages: zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: KDE 中文翻译组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: An error occurred while loading the KViewViewer KPart. Check your installation.
zh_cn: 装入 KViewViewer KPart 的时候发生了错误。请检查您的安装。

source: Stalled
zh_cn: 停顿

source: Cr&op
zh_cn: 剪切(&O)

source: KDE Image Viewer
zh_cn: KDE 图像查看器

source: Image to open
zh_cn: 要打开的图像

source: (c) 1997-2002, The KView Developers
zh_cn: (C) 1997-2002, KView 开发者

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

source: started it all
zh_cn: 开创者
